Alumno: Robertino Cepparo
Curso: Programación Backend
Ins: Coderhouse
Comisión 40280
Trabajo: Entrega de Desafío n° 5 "Motores de plantillas"

Observaciones con respecto a los 3 motores usados.
Tras haber realizado el trabajo de renderizado usando 3 motores de plantillas distintos (EJS, Handlebars y PUG) encuentro las siguientes Observaciones:
1- el uso e implementación si bien son similares, PUG es un poco mas amigable para trabajar al no requerir sintaxis complicadas.
2- la implementacion de condicionales y helpers se hace un tanto dificultoso con Handlebars, pero una vez encontrada la forma, se vuelve sencillo. 
3- el uso, apertura y cierre de llaves para inserción de codigo en EJS se vuelve un tanto confuso cosa que no pasa en PUG ni en Handlebars.

Conclusión: prefiero mucho mas PUG para trabajar ya que permite un flujo de trabajo mucho más agil al no tener que estar utilizando sintaxis complicadas, su instalación y ejecución me parecieron sencillas y no tuve mayores complicaciones al hacer este desafío con el mismo. 